Kuvaus:
  Ohjelma on rekisteri, joka sisältää henkilöitä ja heidän tietojaan. Käyttäjä voi lukea henkilöiden tietoja,
lisätä henkilöitä sekä poistaa henkilöitä.

----------
Rakenne:
  Ohjelmassa Kayttoliittyma luo LPKJasenrekisterin, graaffisen käyttöliittymän komponentit sekä näille
Kuuntelijat. LPKJasenrekisteri luo muistin, joka lukee aikaisemmin tallennetut henkilöt ja tallentaa
LPKJasenrekisteri:ssa olevat henkilöt kutsuttaessa takaisin massamuistiin. LPKJasenrekisteri säilyttää
nykyisiä henkilöitä 'ArrayList<Henkilo> Henkilot':ssä.

Painettaessa käyttöliittymässä nappia, Kuuntelija määrittää mitä napin paino tekee. Mikäli nappi muuttaa
henkilot -listaa, päivittää kuuntelija uuden listan LPKJasenrekisterille ja käskee käyttöliittymän luomaan
uudet päivitetyt ikkunat uudella Henkilot -listalla jotta muutokset päivittyvät käyttäjälle näkyviin.

Painettaessa tallenna nappia, Kayttoliittyma kutsuu LPKJasenrekisterin metodia 'tallenna()', joka käskee
muistia tallentamaan nykyinen henkilot -listan massamuistiin.

----------
Käyttöohjeet:
LPKJasenrekisteri käyttää massamuistinaan ohjelman suoritushakemistoon sijoitettua tekstitiedostoa
'./muisti/henkilot.txt'. Mikäli kansiota 'muisti' ei ole suoritushakemistossa, ohjelman muististaluku
eikä tallennus ei toimi oikein.

Alkuikkuna ei nykyisessä versiossa tee mitään. Painamalla "OK" pääset käyttämään varsinaista ohjelmaa.

"Näytä Jäsenet" -napin takana on nykyinen rekisterin tila, sinne tallennetut henkilöt ja heidän tietonsa.

Painamalla "Lisää jäsen" käyttäjä pääseen syöttämään uuden henkilön tiedot. Henkilöllä tulee olla nimi sekä
muotoon 'päivä:kuukausi:vuosi' kirjoitettu syntymäaika tai henkilöä ei lisätä. Ryhmä on vapaaehtoinen.
Painamalla toista "lisää jäsen" -nappia ohjelma lisää "Näytä Jäsenet" taakse oikein syötetyn uuden henkilön.

Painamalla "Poista Jäsen" käyttäjä syöttää poistettavan henkilön nimen kenttään. "Poista" poistaa ensimmäisen
listalla olevan saman nimisen henkilön kuin käyttäjän syöte kenttään.

"Tallenna" tallentaa nykyiset henkilöt henkilot.txt:hen. Tekstitiedosto ylikirjoittuu välittömästi
nappia painamalla. Mikäli muutoksia on tehty henkilot -listaan ja ruksia painetaan enne tallentamista,
ohjelma haukkuu käyttäjän oikeaoppisesti urpoksi.