Kuvaus:
  Ohjelma on rekisteri, joka sisältää henkilöitä ja heidän tietojaan. Käyttäjä voi lukea henkilöiden tietoja,
lisätä henkilöitä sekä poistaa henkilöitä.

----------
Rakenne:
  Ohjelmassa Kayttoliittyma luo LPKJasenrekisterin, graaffisen käyttöliittymän komponentit sekä näille
Kuuntelijat. LPKJasenrekisteri luo muistin, joka lukee aikaisemmin tallennetut henkilöt ja tallentaa
LPKJasenrekisteri:ssa olevat henkilöt kutsuttaessa takaisin massamuistiin. LPKJasenrekisteri säilyttää
nykyisiä henkilöitä 'ArrayList<Henkilo> Henkilot':ssä.

Painettaessa käyttöliittymässä nappia, Kuuntelija määrittää mitä napin paino tekee. Mikäli nappi muuttaa
henkilot -listaa, päivittää kuuntelija uuden listan LPKJasenrekisterille ja käskee käyttöliittymän luomaan
uudet päivitetyt ikkunat uudella Henkilot -listalla jotta muutokset päivittyvät käyttäjälle näkyviin.

Painettaessa tallenna nappia, Kayttoliittyma kutsuu LPKJasenrekisterin metodia 'tallenna()', joka käskee
muistia tallentamaan nykyinen henkilot -listan massamuistiin.

----------
