Testaus Dokumentointi:
  Käyttöliittymä -
Käyttöliittymä on testattu tarkistamalla että 'Näytä jäsenet' -napin takaa taulukko päivittyy
oikein joka toiminnon jälkeen. Tallennus on testattu manuaalisesti avaamalla tekstitiedosto
ja tarkistamalla että rivit on kirjoitettu oikein. Jos rivit ovat oikein muutosten jälkeen
tiedostossa, on koko toimintoketju toiminut oikein.

  Sovelluslogiigan testaus -
Muistia tulisi testata, jotta varmistetaan automaattisesti sekä tallennus että muististaluku-
ominaisuus oikeaksi. Muistin testausta ei kuitenkaan ole kirjoitettu, koska luokka on todettu
paskasti kirjoitetuksi eikä siihen siksi jaksa kirjoittaa testejä turhaan kun kuitenkin menee
uusiksi. Kuten ylhäällä todettu, muisti on testattu tarkastamalla tekstitiedoston oikeellisuus
tallennuksen jälkeen (näin löytyi myös rivinvaihto -bugi aikanaan).

  Tunnettuja bugeja -
painettaessa ruksia, ohjelma saattaa sanoa että muutoksia olisi tallentamatta vaikka todellisuudessa
muutoksia ei olisi tehty (tai mennyt läpi).
