12.3.2013: GitHubin käytön opettelu, ensimmäiset tehtävät; 2h
13.3.2013: Lisää UML ja koodaus aloitettu; 2h
19.3.2013: Testien aloittaminen, ohjelmanrakenteen suunniteelu: 4h
26.3.2013: luokkien lisäys, koodaustaa, mieleenpalauttamista: 4h
8.4.2013: JFramen muistelua ja käytön harjoittelua: 4h
17.4.2013: CardLayout ei vain lutviudu... 6h
23.4.2013: tappelin pirun Swingin kanssa kun ei vaan tule kaunista ja yksinkertaistakun
		saatanan rumaa enkä meinaa itsekään pysyä kättyillä. PKRL! 8h, jmlt!
27.4.2013: Johan tärppäsi. Ohjelma toimii, vaikkakin suunniteltua köyhemmillä ominaisuuksilla. Jes!: 4h
28.4.2013: Viimeiset lisäykset ja hionta sun muuta. 2h
yht: 

	
	Loppufiilis työstä:
Ohjelmasta ei valitettavasti tullut ollenkaan niin kattava kuin olisin halunnut. Synnä oli lähinnä aika jonka
javan Swinging kanssa joutui painimaan. Opin ohjelman teon aikana todella paljon, lähinnä GUI:n tekemisestä.


Nyt kun javalabran suorituksen jälkeen lähden tekemään koko roskan uudestaan, osaan lähteä tekemään
sekä GUI:ta että sovelluslogiikkaan eritavalla. Pyrinkin tekemään seuraavaksi, kankean yhteen käyttöön tarkoi-
tetun listausohjelman sijaan, geneerisen rekisterin, jossa käyttäjä saa itse päättää mitä tietoja haluaa
laittaa taulukkoon.

